გამარჯობა

live: https://delicate-pothos-10d1de.netlify.app ✔

პროექტის სტრუქტურა :

პროექტი ძირითადად შედგება 3-4 საქაღალდისგან, რომლებიცაა data, assets, js, style, თითოეულ საქაღალდეში დაყოფილია სახელისამებრ
მაგალითად:

1) data საქაღალდე მაქვს გაკეთებული dummy-array - რომელიც გამოიყენება მანამ სანამ კოდი მიებმება API-ის ამ დატას კი ვიყენებ
ქარდების გამოსატანად რათა ყვეალფირს დაწერა ხელით არ დამჭირვებოდ.
2) assets საქაღალდე ძირითადად სურათებისთვისა განკუთვნილი სადაც დაყოფილიმაქვს ყოველი სექციისთვის ცალ-ცალკე.
3) js საქაღალდე გამოვიყენე javascript-ის კოდის დასაწერად.
4) style საქაღალდე გაკეთებულია პროექტის სტილებისთვის სადაც ინახება style.css ფაილი.
5) index.css სადაც პროექტის სტრუქტურა არის დაწერილი.
   
ასევე პროექტი არის დაყოფილი 8 brench-ად  რათა უფრო მარტივი გახდეს ჩვენს მიერ შეტანილი ცვლილებეის დანახვა ✔

ტექნოლოგიები:
ტექნოლოგიებს რაც შეეხება გამოყენებულია:
1) HTML
2) CSS
3) Javascript
4) fontawesome
5) web-fonts.ge
რაც შეეხება თუ რატომ გამოვიყენე ეს ტექნოლოგიები საუბარია HTML, CSS ,Javascript - ზე, გამოვიყენე იმიტომ რომ, ეს ტექნოლოგიები
მაძლევს საშვალებას სრულყოფილად ავაწყო საიტის მოცემული დიზაინი. შემეძლო გამომეყენებინა React/NextJs- დამატებიტი პაკეტებით
რაც საშვალებას მომცემდა გამეკეთებინა საიტი უფრო ხარისხიანად და ნაკლებ დროში.
  Font -ად გამოვიყენე "ნინო მთავრული"

ინსტრუქცია თუ როგორ გავუშვათ პროექტი : 

პირველ რიგში უნდა დავკლონოთ ჩვენი რეპოზიტორია კოდით :
git clone https://github.com/tornike2002/TBC-ONEPAGE.git 
ან შეგიძლიათ ჩამოტვირთოთ ზიპ ფაილათ
რომელსაც შემდეგ ამოაარქივებთ სასურველ ადგილზე.
ხოლო იმისათვის რომ საიტი live რეჟიმში გავუშვათ გვჭირდება extension -ის დაინსტალირება
სახელად live server ექსტენშენის დაინსტალირების შემდოგომ გვაქვს 2 ვარიანტი
შეგვიძლია იმ ადგილას სადაც HTML კოდის არი დაწერილი დავაჭიროთ მაუსის მარჯვენა ღილაკს და შემდეგ
"Open With Live Server" ან ქვედა მარჯვენა კუთხეში დავაჭიროთ "Go Live" ღილაკს რის შემდეგაც გაეშვება პროექტი live რეჟიმში.
